o blog da em Campo Largo Pessoal vocês
sabem quanto a culpa é feito está
recebendo para fazer o lote Dawn na sua
cidade ou se você não sabe vou contar
para você Campo Largo 15 milhões 308
1513 reais e 62 centavos cidades com o
altar 16 milhões 681 1736 e sete
centavos Almirante Tamandaré 13 milhões
756 1926 reais 49 centavos provérbios 29
2 diz que quando um governante justo
governa o povo se alegra mas quando o
ímpio dominavam gêmeo o que que é
domínio come não é você respeitar a
Constituição Federal vocês um
trabalhador de bens que vende eles
mudarem a regra no jogo é bom quando
você era criança simplesmente você
combinar o jogo de futebol de boa limpar
tem 10 quem quiser 10 primeiros grandes
e quando chega no Mangue à noite aí a
pessoa tá prendendo nós dois não agora
mas
É isso aí Oi pessoal sem posição isso e
sistema ditatorial pessoal é o seguinte
vocês vão se submeter se permita Royal
ou ruim entendeu direito você tem
momentos na vida que ou você Lusa ou
seja resiliente ou vocês medicina existe
você vai aparência então que você vai
fazer Qual atitude você vai tomar diante
dessas situações de materiais
reconhecidos nosso país Eu espero que
você tenha um cidadão valente que
bagunça estamos nesse Manifesto em favor
dos Comerciários Comerciantes o cidadão
de bem juntos somos mais fortes sozinhos
Nossa ninguém grande abraço Deus abençoe
a todos Deus tem misericórdia cidade de
tatuar um